[待机音乐]
[背景音乐]
大家好吗？
各位
U
登场！
依璧登场！
依璧参上！
耶！
是的，今天是我生日。
谢谢大家。
有这么多人祝我生日快乐，哎哟，真的觉得很神奇，非常非常感谢。
感觉太美妙了。
这样说对吗？
[笑声] 所以今天是我第一次，我一个人做直播的日子。
我真的很紧张呢。
你们问我紧不紧张，是的，非常紧张。
其实之前做那个 MEU:DIO 的时候啊，
那时候和苏娅两个人一起直播，苏娅中途不是消失了嘛。
[笑声] 所以那时候算是短暂地体验了一下单人直播。
正因为已经体验过一次单人直播了，所以感觉更紧张了。
[笑声] 因为知道那种感觉所以更紧、紧张了，虽然很紧张，但我会努、努、努力
去做的。
是的。
诶？
等一下。
今天有一位观众的女朋友过生日，
结果女朋友说自己的生日可以不过，要一起来给依璧过生日所以来看直播了？
这是什么情况？
这是什么情况呀？
请去给你的女朋友过生日吧。
我的直播你看回放就好啦。
[笑声] 哇，谢谢。
有很多人用韩语祝我生日快乐，也有用英语的，还有日语的，真神奇啊。
感觉收到了我人生中最多的祝福。
怎么办，好紧张！
是的，所以如果大家有什么好奇的，今天可以自由地对我进行 Q&A。
没问题的。
哦，“生日快乐”。
哦，也有中文留言呢。
啊，谢谢。
谢谢。
[笑声] 哎哟好紧张，好紧张。
呀，所以今天就像智涵姐姐和初恩的生日直播一样，我也打算一边吃
想吃的东西，一边和大家聊天。
在此之前，我今天是不是在一个有点陌生的地方？
能猜到的人估计已经猜到了，这个房间就是即将公开的，嗯
翻唱曲里的，对对，就是那里。
[笑声] 是个猫味非常重的房间对吧。
哈哈哈，
我觉得这是一个非常适合和大家聊天的房间。
呜！
啊等一下，弹幕怎么刷得这么快？
我快读不过来了。
如果我没读到的话，麻烦大家再发一次就行。
嘿嘿，啊还有可能已经有人注意到了，
之前每个成员过生日不是都有生日蛋糕嘛。
究竟我的生日蛋糕，依璧的生日蛋糕会是什么呢？
会是什么呢？
依璧，依璧
Birthday 蛋糕
会是什么呢？
动漫？
冰淇淋蛋糕，小八(Hachiware)
那个头上有猫猫的，猫猫？
啊，是在说那部动画里的小伙伴吧。
啊 吉伊卡哇(Chiikawa) 动漫角色 鬼灭？
两万韩元的蛋糕
会是什么呢？
请问现在可以，可以公开了吗？
好，一 二 二 二 三！
呀！
锵锵！
[笑声]
啊 不是露比，是小八哦。
把小八的
发型做成有点像依璧的样子，然后眼睛的颜色也和我差不多。
怎么样？
前面这里写着我的那句话。
人生如顺水推舟。
顺其自然。
对的。
就是“依璧八”蛋糕。
锵锵！
呀，好紧张。
不过我这个
还没尝过呢。
这个要怎么吃啊？
用刀切着吃吗？
蜡-蜡烛吗？
不用了。
我不想吹蜡烛。
[笑声] 那我们就简单庆祝一下，唱首歌，然后尝尝看吧？
啊，我不会把它劈成两半的。
很可爱嘛。
谢谢。
好，二 二 二 三 四。
[唱歌] 祝你生日快乐。
祝你生日快乐。
呃，
呃，呃，
呃。
亲爱的，是亲爱的对吧？
亲爱的依璧，祝你生日快乐！
呜！
耶！
我要吃咯。
啊，但是觉得有点可惜。
得从后脑勺开始挖着吃。
哦，
外面是白色的，大家觉得是什么味道的？
什么味道呢？
当当当当。
香草，
酸奶、芝士、鲜奶油。
叮！错啦！
非常令人惊讶，是巧克力味的。
[笑声]
里面是巧克力奶油和巧克力胚。
等会儿挖了后脑勺，我要拍张照片发上去。
阿姆。
“当然以为是草莓的了。”
其实我也很想吃草莓蛋糕来着，
但是那个
不在选项里面。
（日语）祝你永远幸福。
耶！
谢谢。
阿里嘎多(谢谢)。
下次存钱办生日咖啡厅？
哦，很期待呢。
那我戴着口罩去打卡哦。
[笑声] 啊，跟右边的草莓一起吃吧。
对哦。
也有草莓。
不过因为不是草莓的季节，所以我拜托他们用了冻干草莓，冻干的。
嗯。
好吃(Yummy)！
巧克力和草莓的搭配不是很好嘛。
我一起吃吃看。
挺好吃的？
嗯，这个是樱桃。
樱桃。
现在是樱桃的季节吗？
嗯。
这个是樱桃。
我也不太清楚。
其实
现在是樱桃的季节吗？
嗯。
依璧大人。
原来不是单相思而是双向奔赴。
哦 什么啊
命中注定的人，啊不对，是注定的一对呢。
真是注定的一对啊。
太棒了。
这是依璧今天的第一顿吗？
啊，不是第一顿。
啊。
今天中午那个
我和成员们待在一起来着。
所以成员们已经提前给我庆祝过了。
啊 顺便一提，今天成员们应该不会出现了。
我跟她们说不用来了。
Yummy。
阿姆。
依璧啊 生日快乐！
蛋糕也是粉红色的裙子呢。
好可爱。
谢谢。
啊 还有这个是冰淇淋。
冰淇淋。
嗯。
这-这-这个是冰淇淋。
那个...其实我有件事觉得很委屈。
我和成员们去... 哦！你怎么知道是彩虹雪酪？
是彩虹雪酪哦。
我和成员们一起去芭斯罗缤(Baskin Robbins)的话，
我不是一定会点彩虹雪酪嘛。
但是为什么那个
成员们觉得那个味道太冲了，
说会串味影响到其他口味。
所以总是数落我。
就因为我吃彩虹雪酪。
所以我今天为了动用一下寿星的权力，他们问我想吃什么，不是可以选
芭斯罗缤的三种口味嘛。
但是我理直气壮地说了。
我说“请三个口味全给我装彩虹雪酪”。
所以这一整桶全装的都是彩虹雪酪，就这么送来了。
耶，是的。我比较喜欢草莓、喜欢彩虹雪酪、喜欢樱桃，看着这些
看来我是酸甜口味派的。
嗯，酸甜派，比起那种牛奶的、甜甜的香草味，我更喜欢水果类的。
“蛋糕旁边的是蚕蛹吗？”
不是的。
这个是，
这个是...啊，这个也是收到的。
就是我最近
在直播里说过日本的零食 Shittori Choco 很好吃，我明明没提要求，
但工作人员给我买来了。
所以这里有 Shittori Choco。
太好吃了。
好久没吃了，真的太好吃了。
嗯。
啊，尝了一下，真的很好吃。
是吧？
我就说很好吃嘛。
“也给 Whenz 吃一口吧。”
给一口？
等一下哦。
啊。
张嘴。
啊！
啊 啊 吃一个看看。
啊 噢 进去了。
呼，小飞机飞进去咯。
呼，啊。
“依璧啊，手有点咸。”
是吗？
啊，对了。
刚才有人问海带汤，我还没喝海带汤呢。
因为昨天我们直播结束后，
大家一起在苏娅家睡的。
大家一起玩，然后今天上午因为又有练习，所以从上午开始
就一直和成员们一起练习、接受祝福，所以根本没有喝海带汤的
时间。
所以今天直播结束之后，因为太累了就打算回家睡觉，明天起床再
做海带汤咯。
我很擅长做海带汤的。
嘿嘿嘿嘿嘿。
“一起睡的时候有 Girls' Talk (女生夜话) 吗？”
Girls' Talk？
什么叫 Girls' Talk 啊？
Girls在聊天不就是 Girls' Talk 吗？
如果是这样的话，那确实有 Girls' Talk。
[笑声]
海带汤... 大家是哪种海带汤派的？
我是牛肉派的。
“蛤蜊海带汤派。” 哎，正好问到了。
我是牛肉派。
也有人喜欢放干虾仁的，也有人喜欢放蛤蜊的，
但我当然是牛肉派啦。
嗯。
（日语）Shittori Choco 最开始就卖光了，根本遇不到。
啊，是啊。
这个最近确实不太好买。
啊，等一下，读的是日语，结果用韩语回答了。
（日语）最近都没怎么卖呢，这个 Shittori Choco。
牡蛎也很好吃？
牡蛎？
那个什么来着？
牡蛎海带汤？
哦，那个感觉也会很好吃。
我也很喜欢牡蛎。
啊，对了。
（日语）依璧酱听得懂日语吗？
是的。
啊，Hai(是的)。
Hai(是的)。
是的。
啊，啊今天怎么这么搞笑啊？
啊，就是脑子里这个切换频道的开关有点卡壳了。
所以，不好意思啊。
啊，今天，啊，呼。
啊，还有什么来着？
啊 还有零食，我以前推荐零食的时候，不是推荐过那个 Yegam 的
芝士焗烤味薯片嘛，他们也给我买来了。
那个足足买了十盒吗？
买了一大堆给我，吓我一跳。
“韩语、日语、中文都会呢。”
我在这里坦白，其实我中文说得没有那么好。
但是，稍微交流一下还是可以的。
稍微？
也就是说，嗯，大概
自己一个人去旅游点餐的程度吧？
那种程度还是可以的。
啊，
最近在学韩语，
想听懂大家在说什么。
加油！
啊，“拿捏韩粉”。
哦，可以这么说。
啊，谢谢。
啊，连英语也一起四国语言，我可能做不到。
抱歉啦。
啊。
“依璧连 Chiikawa (吉伊卡哇) 的语言也会。”
呜喵？
哭声？
这样叫对吗？
“哎哟，韩国粉丝也会为你加油的。”
那是当然。
韩国粉丝们平时发的弹幕，我都有在看的。
还有大家在聊天室发的这种颜文字，能稍微缩小一点吗？
太大了。
好的，谢谢。
我一定会回看的。
回家之后。
所以直播时没读到的弹幕或者留言，我都会再确认一遍的。
总之就是这样。
我全都会看的。
总之。
啊，“日本粉丝渐渐变多了，好神奇。”
我也觉得好神奇。
所以昨天也是，突然问了一句“日本粉丝觉得怎么样？”，结果日语弹幕
哗啦啦地全冒出来了。大家之前都躲在哪里呀？
就是这种感觉。
很神奇。
感觉大家像是在等这一刻，哗啦啦全冒出来的样子太可爱了。
可能是翻唱曲的影响吧。
可能是吧。
所以做那个翻唱的时候，啊，昨天有些话没能说，在做翻唱的时候，我
算是给她们做了发音指导？
帮成员们纠正了一下发音。
但是大家私底下都练习了很久，所以我没有太多需要修改的地方，只是在中间
稍微挑出了一些韩国人觉得比较难的发音，指点了一下。
但是大家做得都很好，很可爱。
而且看着大家在录音室里和自己的自我作斗争，为了把那份可爱
尽情展现出来而努力的样子，看着就觉得非常开心。
很可爱。
世界巡演(World Tour) 马上安排。
我也想开。
嗯。
啊，依璧也很可爱哦。
是吗。
不过我也觉得挺难为情的。
“日语语气最符合你取向的成员是？”
嗯。
日语语气？
其实我没听过她们平时说日语的语气，只听过唱歌时的，最喜欢的成员？
等以后大家的日语都变好了，到时候我再评价一下吧。
嘿嘿嘿。
看视频感觉依璧你最嗨啊。
才不是。
我很害羞的。
啊 对了对。
今天又是我的生日，和其他成员一样，
我的生日纪念翻唱曲也会进行首播。
大家看到了吗？
大家确认过了吗？
呼。
所以大家应该很好奇会是什么歌吧。不过上次初恩的生日翻唱曲放了个
问号上去的时候，居然有人猜对了。
那我的会是什么呢？
我的会是什么呢？
K-POP？
J-POP？
会是什么呢？
这次估计很难猜哦。
感觉应该没有人能猜到。
难不成是麦迪逊(Madison)？
怎么可能。
无法超越初恩版麦迪逊的。
初恩的麦迪逊是最棒的。
有点想吃东西，
但是吃的话嘴巴里就会塞得满满的。
可以吃吗？
我可以吃吗？
阿姆。
是很多人都知道的歌吗？
不是 J-POP 哦。
K-POP
韩国的歌。
韩国歌，但是。
啊，Hiphop，
Hiphop，
哦 也有可能是 Hiphop 呢。
稍微剧透一下的话，我有在里面唱 Rap。
我会唱 Rap 哦。
这个剧透也没关系吧？
没关系吧。
啊，有点噎。
啊！
怎么了？
水溅出来了。
嗯？
对不起大家。
我把水洒了。
“上次那首《给你宇宙》的 Rap 唱得超级好呢。”
啊，是吗？
那次唱《给你宇宙》还是《旅行》来着，那首歌我唱得有点奇怪，成员们
在那之后还狠狠地嘲笑了我一番呢。
（日语留言）啊，发音很完美。特别是初恩的...声音特质...啊那个，请问这是日语...正如依璧所说，简直让人以为是专业声优呢。哦，
对吧。
这位观众也说初恩像声优一样，唱得超级好。
没错。
我也是这么想的。
初恩的声音完全变了。
那首《Kawaikute Gomen (可爱到抱歉)》的翻唱怎么样？
听完觉得“初恩真是铆足了劲啊”。
忙内真不愧是忙内。
“真的很感谢你”，我是这么想的。
呼。
啊，本来还有话要说的，结果忘了。
谢谢。
嗯。
啊，对了。
还有，大家
有看我的《卢卡卢卡(Luka Luka)》Shorts短视频吗？
各位。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
《卢卡卢卡》看了吗？
大家。
大家都看了吗？
不是，那个。
不是，我是说最近这首歌不是又火起来了嘛。
因为RESCENE的MINAMI前辈跳了。
但是在它重新火起来之前，我就跟公司的人说“我生日的时候要跳《卢卡卢卡》”。
我早就这么说过了。
结果最近这首歌突然又火了。
所以我也是吓了一跳。
本来就是。
我又是粉色头发嘛。
所以就觉得“啊 拍这个正好合适”，所以心想着“生日的时候得拍《卢卡卢卡》”。
从很早以前我就决定好了的，结果偏偏现在火了，搞得好像我是为了
蹭热度才拍的一样。
但我不是跟风哦。
是我从一开始就计划好的。
啊，苏娅刚刚发来了Kakaotalk。
“依璧。”
“我以前早就知道了。”
“死宅的特点：我早就知道了。”
她发这样的信息，想要嘲讽我，但我才不会被破防呢。
她发消息叫我别装逼了。
不好意思哈。
呼。
啊，那。
我先把桌子稍微收拾一下，总不能不给大家看对吧？
我稍微收一下桌子，
内
总是要给大家看一下的对吧？
各位。
好，等我数到一二三，拜托大家了。
一、二、三！
呀！
哎呀，感觉背景明明是很温馨的家庭氛围，结果穿得这么华丽，好尴尬呀。
感觉就像在爸爸妈妈面前玩Cosplay一样？
就是这种感觉。
太害羞了。
因为太害羞了，我还是来跳个Para Para舞吧。
Para Para Para Para舞。
刚才这一下算是赶个潮流，
要不要在直播里跳一次？
要在直播里跳一下吗？
过来吧过来吧 Whenz们 过来吧过来吧！
啊，无伴奏跳有点不太好。
啊，因为我前不久才刚拍过，应该没忘记动作吧。
不是，音乐从这么前面开始放的吗？
啊 等一下！
呃 不是这里。
啊等一下！
跳错了。
诶？
怎么了？
啊，因为拍了太久了，老是跳错。
嗯？
怎么办？
我刚才难道是在无伴奏跳舞吗？
啊 搞什么啊？
啊 博士，博士只给我放了音乐。
什么鬼？
啊 什么鬼？
啊
请问可以重新放音乐让我再来一次吗？
啊 博士。
我都说了，感觉像是在爸爸妈妈面前表演才艺一样。
结果连音乐都没有，这算什么事啊？
[背景音乐] 好，现在大家都能听到音乐了吧？
大家。
等一下！
啊
等一下，等一下。
耶！
谢谢。
呼。
博士一直在跟我道歉，但事情已经过去了。
呼，没关系的。
真的。
女孩子不会在意这种小事的。
只要粉丝们看得开心就行了。
就是这样的。
大概吧。
请问我可以换回原来的衣服吗？
太害羞了。
[笑声] 变身！
耶！
谢谢。
这个从后脑勺吃掉的照片，我得先拍下来。
啊 成员们的Kakaotalk消息一直来个不停。
[笑声] 谢谢成员们。
刚才活动了一下，现在接着吃吧？
吃，得接着吃了。
“今天成员们会来突袭吗？”
不会来的。
因为我跟她们说不用来了。
今天那个，啥来着？
直播前我们自己有行程，一大早就聚在一起练习
来着。
所以只有那段时间有空。
所以我就叫成员们回家了。
就这样。
怎么了？
是的。
那当然。
这是我的权力。
而且我觉得大家肯定都很累了，
所以我真心告诉她们不用来了。
出人意料的是，
我本来真心觉得不用来也没关系，所以就让她们不用来了。
嗯，而且也提前收到了所有人的祝福。
诶？
呜哇。
怎么回事？
翻唱曲
还有不到十五分钟就要发布了。
嗯。
想吃饼干，但怕声音太吵了。
万一她们在外面等我怎么办？
该不会是这样吧？
在外面等着，然后说“啊，得回去了吗？”
一边这么说着一边就回去了吧？
“放进嘴里的时候会出声吗？”
哦，那我晚点再吃吧？
哦。
[咳嗽] 哦 对不起。
我刚才在看东西。
“请随意吃吧。”
“拜托了。”
但是我也想吃，也想讲话，也想好好讲话，所以觉得不吃
也没关系。
而且我现在也有点吃饱了。
啊！
稍微跟你们闲聊几句吧。
大家小时候过生日都是怎么过的呀？
大家
都有度过幸福的生日吗？
小时候。
我呢
还是。
在学生时代，父母都会好好给我过生日，然后和朋友们，
青梅竹马的朋友们一起好好度过。
但是成年之后，
感觉那种特别的氛围也就不过如此了，并没有觉得特别的不一样。
是的。
对吧。
“小时候也会和朋友们一起玩，也会开生日派对。”
对的。
我以前也是这样，但是成年之后，就算过生日也要工作，还有很多事情要做，
也得去学校上课。
不能因为是生日，
就只顾着玩吧。
所以就只能一边工作，一边感叹“啊，今天是我的生日啊”。
有时候甚至会
“哦对了，明天是我的生日啊”。
有时候也会这样，甚至有过忘记生日就这么过去的经历。
所以今年的。
生日真的非常
对我来说，既有些陌生，又觉得很神奇，同时也是非常特别的体验。
不仅是我在期待，大家也都在期待着不是吗，
我是这么想的。
就像我们的节日一样的生日，还有翻唱曲的发布之类的。
我也是，
既然是生日，就做想做的事，吃好吃的东西，吃想吃的东西，
所以那个，什么来着。
那个《卢卡卢卡(Luka Luka)》Shorts短视频嘛。
平时我们发那个短视频的时候，
不是有个专门的群来征集大家想拍什么主题的个人意见嘛。
就是那个聊天室。
老实说，我经常提议想发一些跟动漫相关的短视频。
我经常说想拍这种类型的，提了很多建议，但经常被驳回。
当然不止我，其他成员的提案也经常被驳回。
所以我就想，啊，我生日那天一定要做我想做的事，所以就决定跳《卢卡卢卡(Luka Luka)》
了。
心情真的特别好。
驳回。
是啊。
所以，
嗯 之前还很担心呢。
“明明是生日，本来应该开心享受的，但还要发翻唱曲，拍短视频，真的很感谢你。”
但我反而是用享受的心态去做的。
既然是生日，我就一定要做我真正想做的事。
谁也拦不住我。
明年的生日我还要做更夸张的。
我是这么想的。
对了，我还看到那个了。
那个。
中国粉丝们在上海投放的超大应援大屏，我也看到了，不知道
其他人有没有看到，我真的吓了一大跳。
我，
就在上海街头，有我这么大的一张脸挂在那里。
哦 这个现在粉丝们也能看到吗？
这个，
我看到了。
真的吓了我一跳。
我真的觉得
我的人生中竟然也会有这样的一天。
那是什么时候来着？
就是写新年目标的时候，我写的。
什么来着？
就是希望能看到我们的大型户外广告牌，我当时是这样设想着
我们未来的样子的。
但是没想到粉丝们这么快就帮我实现了，这么快就让我迎来了这样的时刻，
真的，
真的吓了我一大跳。
非常感动！
Whenz们 真的非常感谢大家。
真的吓了一跳。
成为 MEU 真是太好了。
能遇到大家真是太好了，我总是这样想。
“我们也非常感谢你。”
“MEU的爱果然是Whenz，Whenz的爱果然也是MEU！”
耶。
如果有一天也能在韩国看到的话，那真的太感谢了。
但是，
大家不需要太勉强自己的。
不过如果能看到的话，我还是很感激的。
无论是什么，只要顺着大家的心意，觉得怎么舒服就怎么来，什么都可以，嗯。
就是这样。
大家不需要这么辛苦去做的。
这绝对不是在施加压力让你们去做哦。
真的不是。
不去做，真的不去做也没关系。
不做也没关系，能做的话我很感谢，但不做也没关系。
但还是很感谢大家。
谢谢大家。
啊对了，大家看到发布的 WithFan 通知了吗？
啊，我就知道今天会问这个。
大家都看到那个通知了吗？
大家。
啊，啊那个，终于，粉丝交流APP，我们，啊，这是在我生日直播前
突然发布的公告，交给了我们一项重大任务，我们在今天，是8号吗？
10号，
我们的交流平台，交流APP，
要正式上线了。
꺄아아아！(尖叫声)
所以，
是的，请大家多多关注。
啊对啊。
10号下午三点。
会上线的。
所以请大家多多关注哦。
是的，我们可以像这样经常实时地和大家交流了。
呜呼！
我们居然这么快就迎来了这一天。
“是APP的名字吗？”
对，对。
听说可以在应用商店安装。
哦，WithFan。
啊，好紧张。
不知不觉就只剩5分钟了。
“马上就去下载。”
那么，
“Blog会取消吗？”
我也不太清楚。
其实我也。
“感觉依璧每天都会把做好的饭拍照发过来。”
好像是呢。
好像真的会那样。
因为我每天都在做饭吃，大家很好奇吗？
不过我不是那种会摆盘做得很精致再吃的人。
就直接就着锅吃，比如如果做意面的话，在平底锅里
做好了意面，本来应该漂亮地装到盘子里的，但因为懒得洗碗，
就直接端着锅吃了。
不过这才是美味的真谛不是吗？
而且偶尔，偶尔如果摆盘好看的话也会拍照的，但毕竟是要给
大家看的嘛，如果想拍食物照片的话，我得摆得好看点再拍才行。
不过可能拍不出那种漂亮的感觉。
不是有那种一上菜就先拍照的类型嘛。
把照片拍得美美的，一定要留下记录的那种类型，我不是那样的。
我在餐厅里上菜的时候，或者上了可爱的甜品、可爱的蛋糕，
也只会说一句“哦，看起来好好吃”，然后就直接开始大快朵颐了。
以前我自己做饭，本来想着“今天吃得精致一点吧”，
然后摆盘摆得很漂亮，想着得发给粉丝们看，正准备拍照给你们看的时候，
才发现总是已经吃了一半才想起来，所以每次都失败了。
对不起啦。
都失败了。
“谁的照片拍得最多呢？”
食物照片吗？
嗯。
相对来说的话，
瑞慈和初恩？
但这只是“相对来说”哦。
大家整体上都不是那种爱拍照的类型，瑞慈和初恩算是
拍得比较多的了。
欸？
果然是妹妹Line。
然后她们偶尔拍照的话，就会问“哦，都拍完了吗？
可以吃了吗？”这样。
是吧。
我是一旦上菜就先吃为敬的类型。
边说“哦，看起来好好吃”边开吃。
所以不是有那种，点了差不多三道菜的话，必须得等到全部上齐了
才开吃的人嘛。
嗯，我不是那样的。
先吃了再说。
然后如果想拍的话，就一道一道拍。
要拍就一道道拍，不会等全部上齐了拍大合照。
咔嚓咔嚓拍几张，然后就阿姆阿姆阿姆大口吃起来。
不过我不拍照的原因，也是因为以前我也经常拍，但最终以后
那些照片在相册里全都很占内存，所以最后还是会删掉。
所以最近干脆就不拍了。
存在我的脑海里。
是吧？
其实也不会单独去看对吧。
你看。
大家都差不多嘛。
哎？
怎么时间过得这么快？
时间不知不觉已经四十三分了。
还有，还有六十秒吗？
真的吗？
怎么办？
好紧张啊。
好紧张。
这次这首歌真的很难猜。
应该是这样的。
不过在我看来，这算是一首挺有名的歌呢。
口干舌燥的。
我今天因为太紧张了，
嘴唇都干巴巴的，
旁边还专门备了润唇膏。
什、说什么？
猫，
《猫咪圆舞曲》？
《猫咪圆舞曲》吗？
谁、谁说是《猫咪圆舞曲》的？
怎么可能是那首。
“肯定是和猫咪有关的。”
猫咪？
啊，是啊。
跟猫咪有关的确实挺多的，挺多。
“不一起看首播吗？”
哦，我们不是正在一起看吗？
哦，
出来了！
哦 怎么回事，还要等一分钟吗？
哦，怎么回事？
哦，这是什么情况，什么情况？
大家都进来了吗？
怎么回事？
我也不太清楚。
是首播呢。
啊，我好紧张啊。
怎么办！
希望大家能喜欢。
真的好紧张。
“依璧大人的歌都很好听。”
谢谢你。
你真亲切。
太紧张了。
因为太紧张，嘴唇都干巴巴的了。
那个，这上面也有弹幕区，请帮我稍微往下移一点。
谢谢。
Wakuwaku(好激动)！
哦，什么，十、九、喔哦、八、七、六、五、四、三、二、一，开始。
[唱歌] 不知道吗。
这么丰富多彩呢。
快等不及了吧。
现在出发吧。
诶 只要点开红心就像被电击。
到底是从哪里找来这些的。
映入眼帘的每只猫咪，无一不惹人怜爱。
Oh,
你赠予的短暂瞬间，将你与我相连。
无聊之时，偶尔你突如其来发给我的？
猫咪Reels（短视频）真好，我又精心挑选，给你独特的回复。
为了能一起露出微笑，我发去猫咪Reels。
严选的我的收藏夹，真好奇你的反应。
也许在别人眼中稍显遗憾，但 always do my best (总是全力以赴)。
脑海中浮现出你嘴角上扬的模样。
一想到那样的你，我果然 because of you (因为你)。
今天一天也鼓起漂亮的蝴蝶结。
过去的时光里辛苦了。
表情包。
你赠予的短暂瞬间，将你与
我相连。
无聊之时，偶尔你突如其来发给我的？
猫咪Reels真好。
我又精心挑选，给你独特的回复。
为了能一起露出微笑，我发去猫咪Reels。
我不会赋予它太多深意。
虽然比我想象的要难，
但只要能一起笑就足够了。
只要今天一天能这样笑出来就好。
诶，那样就足够了。
Woo, Woo.
无聊之时，偶尔你突如其来发给我的？
猫咪Reels真好。
我又精心挑选，给你独特的回复。
为了能一起露出微笑，我发去猫咪Reels。
无聊之时，偶尔你突如其来，
发给我的话，猫咪Reels真好。
我又精心挑选，我也试着做做看，为了能和你一起露出微笑，猫咪Reels，
发给你。
[尖叫]
[笑声] 怎么办！
我刚才真的太紧张了。
真的太紧张了。
现在也非常紧张。
哈哈哈。
鼓掌！
哇！
耶！
谢谢大家。
谢谢大家这么棒的反应。
耶！
谢谢。
谢谢大家。
[笑声]
是的，
觉得怎么样？
啊，“喵”的叫声不是我录的。
[笑声] 觉得怎么样呢？
啊，
哈哈哈哈哈哈。
“这首歌是依璧选的吗？” 对的。
是我自己选的。
哈哈哈哈哈。
怎么说呢？
歌的 [笑声] 中间有喵喵拳。
啊，这个是博士让我加的。
[笑声]
那首歌是我很喜欢的歌，
那个
什么来着？
之前初恩和智涵姐姐选的歌，都是虽然是自己的生日，但也想
唱给粉丝们听的那种类型的歌。
但其实我不是。
[笑声] 我就只是唱了我喜欢的歌。
[笑声] 纯粹就是觉得“希望大家能听听看”，所以选了这种带有我个人喜好
的歌曲。
嘿嘿嘿嘿嘿。
耶！
所以仔细想想，这首歌的歌词内容，就是互相发送可爱的猫咪 Reels（短视频）
之类的这种内容嘛。
但是我们的 Whenz 们也是，大家不是也经常截取我们这些猫咪的切片，
互相分享嘛。
想想看，这首歌就像是在写 Whenz 们一样。
所以这是我喜欢的歌，同时感觉又很契合现在的情况。
就是这种感觉。
嘿嘿嘿嘿嘿。
啊，太紧张了。
我刚才怎么熬过来的呀？
大家呢？
大家是怎么熬过来的？
我太紧张了。
为了听歌的时候不发出杂音，我什么都没吃，现在得吃点了。
“所以依璧你就是猫咪对吧？” 没错。
我们不就是猫咪嘛。
大家都不知道吗？
我们 MEU 不就是猫咪嘛。
“看的人怎么会紧张呢？”
也是啊。
想必是这样。
因为我是当事人，所以我很紧张。
太紧张了。
现在还紧张。
怎么办。
大家应该挺喜欢的吧？
应该听得还不错吧？
“仔细想想 MEU 确实是猫咪呢。” 什么鬼？
出现间谍了！
连这个都不知道就是间谍了。
“说是 K-POP，我还以为是女团的歌，没想到是男团的歌啊。”
我这算是给大家来了个反转。
[笑声] 而且，
我没有骗人对吧。
里面有 Rap 对吧。
所以说我有唱 Rap，我唱了 Rap，感觉怎么样？
其实我原本唱那段 Rap 的时候音调太低了。
因为那是男团的歌，音调太低了，所以那个
帮我们指导《Kawaikute Gomen (可爱到抱歉)》录音的老师，这次也一起指导了
录音。
老师说，啊，把这个升一个 Key 吧，那样唱出来会比较好听。
所以我升了一个 Key 来录这首歌。
什么声音？
呃？
啊，哦。
内(是的)。
猫咪们来了呢。
怎么办？
我好紧张啊。
回家之后我得再听一遍。
不过我明明说了真的不用来的。
哎呀。
啊，
啊。
来了。
啊，啊。
能听见吗？
听得很清楚。
啊，啊。
大家好吗？
嗨。
什么呀？
我刚在胡萝卜二手市场交易完过来。
啊，什么呀？
姐姐的礼物。
什么呀？
吃这个。
礼物也得炫耀一下啊。
对哦。
这里，呀，还有草莓剩下呢。
吃吧。
吃吧，吃吧。
初恩说她想吃草莓。
啊，这里挺多的。
哦 对。
Whenz 你好！
想我了吧。
我是初恩。
哦 对。
[笑声]
不是在外面等着，
是直接过来了。
[笑声]
什么呀？
啊哈，哦？
我要看蛋糕。
蛋糕长这样。
因为前面太可爱了舍不得吃，所以从后脑勺开始挖着吃了。
前面舍不得吃？
对，因为觉得吃脸太可惜了，所以就把后脑勺挖了吃。
初恩送了帽子，
送了帽子。
帽子很可爱。
我经常戴帽子的。
是我和我一起挑的。
啊，是吗？
很可爱。
狗包包也是和我一起挑的。
什么狗包包啊。
小狗包包。
其实原本是因为姐姐比较喜欢做饭之类的事，所以我在考虑要不要买点可爱的
餐具之类的。
嗯。
但是原本想买的那个地方，
去的时候发现没有。
哦。
所以我就想，那给姐姐买个包，然后吃个饭，我再另外去买别的东西，本来是这样打算的，
结果被瑞慈姐姐一怂恿就买了这个了。
为什么？
不是，我
那个什么来着？
初恩一直在纠结，不知道该送什么好。
一直在那儿苦恼。
哦。
然后我就想，那个什么来着？
一开始姐姐不是说没有练习裤吗。
我说的？
嗯。
你不是说“就只有这一条了”吗。
哦，哦 我说过吗？
我也不记得了。
所以我本来想给你买练习裤的，但是我之前已经送过初恩练习裤了
嘛。
啊，哦，对对。
所以我寻思，送一样的礼物显得有点太没有诚意了，所以挑着挑着，我就
选了包包。
哦，包包真的很可爱哦。
但是初恩还是不知道自己该送什么。
所以我就说，那你送她练习裤怎么样？
但是一看，练习裤比想象中要贵很多。
对。
确实是挺贵的。
嗯。
就觉得，啊，除了裤子没有别的了吗？本来想除了鸭舌帽之外，要不要买顶毛线帽
送给你。
嗯。
但是发现毛线帽好像没有那么多好看的款式。
毛线帽。
嗯。
而且现在也是夏天。
对。
所以买得挺好。
看毛线帽的时候，觉得不行不行，这太难看了，不行。
觉得这个绝对不行，然后就去看鸭舌帽了。姐姐你不是喜欢
戴那种不是弯檐，而是平檐的帽子嘛。
嗯嗯。
所以在平檐帽里挑了最适合姐姐的。
但是这个也很可爱。
稍微弯一点好像更可爱呢。
本来是平的。
但那个。
啊，是这样吗？
抱歉。
不是，我本来是打算直接戴着动作捕捉的帽子进来的。
哦。
所以一直放在包里拿着。
一开始去苏娅姐姐家的时候就是这样。
但是因为要回家一趟，就在家确认了一下帽子的状态，发现稍微有点
可能被压到了？
诶？
心想形状应该没问题吧，就直接拿来了。
啊 但是我觉得挺好的？
不过我戴的时候，估计还是会稍微弄弯一点再戴。
感觉稍微弯曲一点有一种可爱的感觉？
嗯。
不是嗓子不舒服，是因为太累了。
对。
今天我们很早就碰面了，所以
没错。
谢谢大家的关心。
不是，刚才看直播的时候，听说有冻干草莓，就心想“哦好想吃，我要去吃掉”。
所以我才来的。
才不是因为那个。
不是，还有姐姐。
怎么了。
那个。
嗯？
你怎么能给 Whenz 们玩“喂飞机”游戏呢？
那不是忙内的特权吗？
我给别人玩“喂飞机”了吗？
啊，抱歉。
这给 Whenz 们做做也没什么吧。
连对 Whenz 们你都要吃醋吗？
你都没对我玩过“喂飞机”。
这原本是忙内的特权呀。
我觉得你大概不太想要。
你想要吗？
我现在给你弄？
倒也无所谓啦。
现在要我给你弄吗？
哎呀，没关系啦。
[笑声] 没关系的。
你可不能吃醋呀。
不管怎么说我也是第一个享受到的。
多谢。
那当然。
我为什么要吃醋啊？
哎哟，吓我一跳。
干嘛？
你是傻瓜吗？
怎么了？
啊，什么鬼？
啊，这受惊吓的反应也太平淡了吧。
哦 什么鬼？
大家好。
是智涵姐姐。
不是，原本打算三个人一起来的，但是外面蚊子实在太多了。
我已经打死两只蚊子才进来的呢。
所以-
开了杀戒。
就先进来了。
搞什么啊？
姐姐，你不是说要回家吗？
我回过家了呀。
我们都各自回过家了。
啊真的吗？
苏娅姐姐今天因为有工作。
没错。
去上班了。
这什么情况？
不过我真的觉得不用来也没关系的？
真的不用来的。
肯定要来啊。
这是什么话？
哦 什么鬼？
哦 哦 哦
不是，真的吗？
什么啊？
你真的给我买了呀？
啊，是键帽啊。
键帽。
啊，我以为是键盘呢。
什么键帽啊？
智涵姐姐-
给我买了小八图案的键盘键帽。
小八图案的键盘键帽。
哇 啥啊这是？
哇 但是很可爱呢。
真的很可爱。
嗯 买得真不错。
哦。
赶紧赶紧给自己客制化一下吧。
回家之后。
应该会弄的。
不是，我真的不骗你，键盘的话。
姐姐，那不是办公室用的键盘吗？
黑色的，黑色的，不骗人，
不骗人，
不骗人，我本来正打算换键盘来着。
本来正打算换个客制化键盘。
真的。
哦 然后，办公室那个是黑色的嘛。
所以我正打算换一个旁边没有数字键的，稍微小一点的键盘。
本来有这个打算。
所以我连小八的鼠标垫都买了呢。
还配成一套了呢。
最近刚买的。
谢谢。
键帽。
这是什么？
还有一个。
我送包包的时候，你可不是这个反应啊。
啊 你在说什么呢。
谢谢。
什么？
电风扇。
手持电风扇？
电风扇也。
小八图案的电风扇。
也收到了电风扇。
早知道你也是送这个，我就给你买牙刷，牙刷架了。
不是，我本来也考虑买个牙刷架的。
我们之间一直有这种想法。
大概会有种，
“肯定已经有了吧”的感觉。
因为苏娅姐姐和依璧姐姐有很多吉伊卡哇(Chiikawa)的周边，所以总觉得不管买什么，她们肯定都已经有了。
某个地方肯定有。
不知道藏在哪呢。
没错。
对啊。
感觉很难选，最后就挑了这个。
不过我也在担心这个呢。
啊 如果成员们买了小八的周边，和我的重复了怎么办？
我确实也有过这样的想法。
哦 所以。
哦 所以，那个什么来着？
刚看到瑞慈包包的时候，心想“哦 不是小八呢”。
“反而更好。”
啊 是吗？
哦 而且我，什么来着？
那种毛茸茸的包包，姐姐不是也有吗？
不是有一个吗？
姐姐也有？
啊啊 对对。
我觉得那个真的很可爱。
所以我确实也想过要买那样的包。
啊 但是我有点，有点。
呃
哦 怎么了？
我之所以选大一点的包，是因为姐姐平时都会带便当嘛。
对对。
让你装在里面。
怎么了？
突然变得闹哄哄的。
给那个女人打电话。
那位正在工作的女人。
哦 干嘛？
喂。
嗨。
啊 什么啊？
啊 喂。
哦 请问能听见吗？
大家？
是不是太吵了？
啊 是吗？
哦 苏娅你说句话听听？
啊啊 听得见吗？
不知道。
我们是能听见。
哦 大家说能听见。
说听得见。
经纪人说哪怕打个电话也好，所以就打过来了。
啊，哦。但我之前已经收到提前的祝福了。
你在哪？
啊，谢谢。
哦，要挂了吗？
不是，谢谢你。
能听到你的声音真好。
别骗人了。
我们早上才见过面好吗。
早上见一面，晚上还能听到你的声音，这不是挺好吗？
哇 这真的是在说谎。
怎么还装起 F (感性型) 来了？
什么装 F 啊，并不是好吗。
有点像 T (理性型) 故意装腔作势的时候，就会假装自己是 F 一样？
才不是。
也就是说，完全没被感动到。
不是。
并不是这样。
非常祝贺你。
祝贺你。
祝，祝贺。
你哭了吗？
祝贺你。
祝贺。
谢谢。
祝贺你。
要不就干脆痛快地说句“我爱你”吧。
听-听说让你说。
你要说吗？
快说。
但我好像还没对任何人说过“我爱你”。
所以就是让你对我们说第一次呀。
我们不是一家人吗？
我也一起来听。
听到了吗。
一家人倒是没错。
啊，必须要我先说吗？
嗯。
说得对。
有点难办啊。
“我爱你”这种话，我连对家人都不会说的。
是啊，但如果实在觉得为难，不说也没关系的。
我们没关系的。
姐姐，你是真的不说好像也没关系。
没错。
不是，要是不爱我们那也没办法。
啊，我很爱成员们的。
对，对，对。
我爱你们。
谢谢你。
我也爱你们。
那就祝大家玩得开心，我还要为了夏季专辑继续，
对，对。
去做准备了。
请大家多多关注 WithFan 哦。
啊，WithFan！
大家，我们还打赌预测了会有多少人注册呢。
这可以说吗？
可以，
说吧？
既然都预测了，请大家一定要多多注册啊。
各位，我们可是很擅长和大家交流的。
那当然。
请多关照啦(多多关注拜托啦)。
多多关注。
究竟最后谁能赢下赌局呢。
谢谢。
苏娅。
好的，那你们好好玩吧。
好的，加油。
好的，拜拜。
那个女人离去了。
离去了。
蛋糕不吃了吗？
我想吃。
这个。
哦，全都是巧克力呀。
所以和草莓一起吃会很好吃。
这个很好吃。
这个饼干很好吃。
是吧，这个好吃吧？
我那时候在直-直播里
不是推荐了这款日本零食嘛。
啊，是日本零食吗？
嗯。
叫 Shittori Choco。
哦 对，对。
叫 Shittori Choco 的零食。
你尝尝。
怎么了？
觉得不好吃吗？
不好吃吗？
感觉是酸酸的巧克力味？
啊，表面那层奶油有点酸酸的。
好像是奶油芝士。
表面这层白色的奶油。
你吃这个。
我可以残害这只“依璧八”吗？
反正吃的是后脑勺，没关系的。
好吃吧？
感觉像巧克比 (蜡笔小新零食)。
不是的。
比巧克比还好吃。
你是打算大吃特吃了吧？
不过这个偶尔里面还会混着心形的。
“我看了翻唱曲的视频哦。”
诶。
初恩还没看呢。
不是，我那个什么来着？
刚刚吹头发的时候还在一直盯着时间来着。
嗯。
结果偏偏在乘车过来的路上没看成，不过据说那时候大家已经一起看了翻唱曲。
我打算回家之后再看。
我是边打蚊子边和大家一起看翻唱曲首播的。
不过作为补偿，我在实际拍摄的时候看到啦。
也是。
羡慕吧？
我也看到了。
哎呀，不是在跟你们说啦。
小八的眼睛？
眼睛的话，现在我们还没有权力动它。
因为目前还是从后脑勺开始吃的，所以眼睛...
眼睛？
我们可以吃。
味道应该一样的吧？
嗯 应该是一样的。
我只吃点奶油尝尝。
嗯。
草莓也吃一点。
草莓？
嗯。
这群残忍的人。
啊 为什么？
光吃奶油也很好吃。
“看到喵喵拳的动作了哦。”
喵喵拳？
平时也能看到啊。
平时吗？
哭了哭了哭了哭了哭了哭了。
哭了哭了哭了。
“如果能告知一下你们各自在哪边就更好了。”
啊，这边是瑞慈；
然后是瑞慈，初恩，还有智涵。
没错吧？
那里冰淇淋的位置是智涵。
吃吧吃吧。
吃吧。
王牌。
哭了哭了哭了。
ASMR。
能听到吗？
不知道。
哦，好像能听到？
稍微有点沙沙沙的声音。
刚开始还非常，那个。
嗯。
一直都在看着呢。
不是，我那个《卢卡卢卡(Luka Luka)》无伴奏版的也看了吗？
哦 所以我当时还在Kakaotalk里发“怎么没有声音啊”。
啊 原来都是博士干的。
竟然耍我。
因为粉丝们喜欢嘛。
可是，那个真的是大家会喜欢的内容吗？
大家真的喜欢看无伴奏的《卢卡卢卡(Luka Luka)》吗？
反而觉得更好。
对吧？
大家觉得不错吧？
那不就等于看了两遍嘛。
“疯子做的海带汤还从未在这个世界上诞生过哦。”
毕竟我这辈子还没做过一次海带汤呢。
根本还没有在这个世界上诞生过。
海带汤应该很好吃。
我倒是经常看别人做。
是吗？
你做过吗？
海带汤？
我没做过。
我之前在日本不是给你买了依璧姐姐推荐的那个咖喱嘛。
嗯。
所以我人生中第一次做了咖喱饭。
但我说真的，我感觉我咖喱饭做得还挺好吃的。
结果我朋友说“那就是咖喱粉的味道啊”。
但真的不一样。
不一样吗？
不一样。
咖喱粉可是你买的呀。
啊，所以说嘛。
就是说啊。
我自己花钱买的。
那当然了。
不就是我的吗？
不是，刚才听依璧姐姐说她还没喝海带汤。
所以你做着带过来了吗？
啊，那倒没有。
那倒没有。
怎么可能做着带过来。
不是，根本没有，没时间做呀。
因为在家随便收拾了一下就马上赶过来了。
不过比起我妈做的，我更喜欢我自己做的海带汤。
为什么？
你还没吃过我们做的不是吗。
说不定你会觉得我们做的更好吃呢。
哦？
我这辈子绝对不会做给你吃的。
我会做给你吃的。
不做也没关系。
好。
那我来做给你们吃。
如果是我做的话，估计会诞生出地狱火鸡面海带汤吧。
“要不要稍微加点火鸡面酱汁呢”，然后就加上了。
把火鸡面酱汁加进海带汤里？
不是，我连做咖喱饭的时候都悄悄加了一点呢。
感觉融合不到一起去啊。
大家都是什么海带汤派的呀？
刚才也有人问我这个问题。
我也是牛肉派。
我也是牛肉。
除了牛肉海带汤，还有别的海带汤吗？
也有放干虾仁的。
蛤蜊。
还有蛤蜊海带汤。
我都吃过，但是。
我没吃过蛤蜊的。
还是牛肉的最好吃。
没错。
做海带汤的一个小秘诀就是，放点牛肉粉大喜大。
一定要放点大喜大才行。
海带？
嗯。
那样才好喝。
火鸡海带汤？
还有金枪鱼海带汤吗？
嗯？
是把金枪鱼罐头放进去那种吗？
把油滤掉然后放进去吗？
难道因为用了牛肉大喜大，就叫牛肉海带汤了吗？
那肯定不是啊。
牛肉...
肯定要放牛肉才行。
得放肉才行啊。
品尝里面煮着的肉，也有别样的一番风味呢。
那当然。
而且
成为大人的
我，就是会放很多很多的牛肉。
那当然。
真正的大人。
怎么了？
我不小心看到了。
祝贺你。
谢谢。
是的，我刚刚收到家人给的零花钱了。
刚才也收到了妈妈给的零花钱。
我总是无意间看到依璧姐姐手机里弹出的东西。
要注意保密啊。
是的，我刚才收到家人给的零花钱了。
耶。
哦，那边那个叫什么来着？
那个应该不是猫爬架吧。
那个叫什么来着？
不是猫爬架吗？
不是叫猫爬架吗？
不是的。
不是猫爬架，而是叫什么来着。
架子。
猫抓板。
猫什么来着？
想不起来了。
那个，那个是给达龙(猫咪名字) 准备的吗？
达龙爬上去的话-
不是的，会压断的。
绝对会被压断的。
不是在减肥嘛。
是在减呢。
减了肥就能爬上去了吧？
啊，就算减了也会被压断的。
达龙减肥第几天了？
有在减肥吗？
减肥第一天。
一直都在减啊。
啊，是吗？
达龙。
不行不行，绝对不行。
不行吗？
首先得见见我。
在减肥呢。
明明已经在吃减肥猫粮了。
但我感觉看起来好像没变化。
不要管它啦，OK。
啊，但我看来感觉还是没变化啊。
又长得圆滚滚胖嘟嘟的了。
那个不是猫咪跑步机(Cat wheel)吗？
猫步道(Cat walk)。
猫步道。
不是叫猫步道吗？
哦，猫步道。
猫咪专用的词汇里也有叫猫步道的。
“像猫一样走路吗？”
对，没错。
哦，对。
那要怎么走呢？
像猫一样走？
那个我没法亲自展示，不过下次直播的时候也许能给大家看看。
啊，OK，OK。
对了，我还有事想问你。
大家快就关于彩虹雪酪发表一下看法。
我，我倒是没对它发表什么意见。
因为我只吃我自己点的那个，所以我其实不知道那个味道。
啊，是吗？
它并没有侵犯到我的口味领域。
什么？
姐姐的彩虹雪酪侵犯其他口味的事吗？
不是，不是我要让它侵犯过去的，也不是我故意把它弄过去的，是因为店员装成那样
才变成那样的。
通常挖冰淇淋的时候，不是会稍微往自己这边挖一点嘛。
这位姐姐是怎么挖的呢，她是压着别人的冰淇淋往外挖。
啊，那种。
是吗？
这个有！
李会珍。(注：可能是谐音梗或人名)
不过这个谁吃啊？
你怎么才吃这么点？
我们吗？
只吃了一个尝尝味道。
姐姐多吃点吧。
姐姐多吃点。
姐姐。
嗯？
姐姐樱桃也吃了对吧？
啊，恋爱秘方(Cherry Jubilee 樱桃冰淇淋口味)。
樱桃？
啊，OK，OK。
樱桃雪酪？
嗯。
什么樱桃？
恋爱秘方。
恋爱秘方？
恋爱秘方是刚才的。
恋爱秘...
恋爱？
樱桃，恋爱秘方不是你喜欢的吗？
啊，是我喜欢的。
因为刚才在车上，我在吃恋爱秘方的冰淇淋嘛。
结果姐姐突然像是在发表什么重大宣言一样对我说：“不过我不喜欢
恋爱秘方。”
“所以 Cherry Maru (樱桃冰淇淋牌子)我也不喜欢。”
所以我听完就说：“嗯，尊重你的喜好。”
不是，当时是怎么回事呢，是因为采源在旁边吃恋爱秘方。
她在吃恋爱秘方，就问我：“姐姐，你也要吃一口吗？”我说：“哦，我不喜欢吃
恋爱秘方。”我当时是这么说的，但是突然感觉自己好像太-
感觉语气太重了吗？
说完的瞬间觉得语气好像太重了。
所以就解释了一下。
哦，我本来就不太喜欢樱桃味的东西，而且我，我也不喜欢 Cherry Maru 冰淇淋。
是这样，这样说的。
我就在后面说：“我倒是挺喜欢 Cherry Maru 的。”
无意间。
“尊重你们。”我就这样说。
啊 还有，无意间伤害到了别人。
昨天？
昨天。
这里也有饼干。
耳朵里面也有饼干。
我还以为这是画上去的呢。
本来还想再吃一个的。
嗯？
很容易掉渣呢。
给你拿--拿掉吧。
拿掉，拿掉，拿掉。
我刚才嗓子劈了你们听到了吗。
拿掉。
初恩阿姨？
昨天在初恩姐姐家，初恩姐姐家里有那种最近很流行的史莱姆嘛。
捏捏泥那种，还有带脆珠的那些，对吧。
是的。
然后姐姐家里
有一种肥皂脆珠史莱姆。
我就在那儿一直捏一直捏。
然后我就说：“哦，这声音真好听，我要录个视频。”然后就直接架好手机，
明明不是我的，还拿着姐姐的史莱姆一直在那儿捏。
捏着捏着，捏着捏着，突然像收到了什么神明启示一样，大喊一声：“哦，等一下！”
当时依璧姐姐正在洗手间里刷牙，我冲进去对姐姐说：“生日快乐。”
就这么干了。
正刷着牙突然收到生日祝福，慌慌张张地说“哦 谢谢。”我是去了海底捞，但那个包太大了，根本藏不住啊。
我就想，啊，这要是去了苏娅姐姐家，她肯定会问的，苏娅姐姐肯定会问这是什么，所以我当时就把它放在海底捞的桌子底下了。
结果依璧姐姐突然踩着它走了过去。
啊，我是真不知道。
我也以为那是你的行李呢。
所以我就想，哦，
反正是早晚要被发现的，干脆就现在给你吧，然后就祝你生日快乐了。
但我当时是真的不知道。
我根本不知道那里有东西。
不是，你都踩着走过去了。
不是，而且说实话，就算你一直把它带到苏娅家，
我也未必会发现的。
才不会。
我只会觉得这是你的行李。
因为初恩知道这是什么，而且我们是一起买的，但是智涵姐姐或者苏娅姐姐，
绝对会问的。
“这是什么？”肯定会这样问。
啊，是吗？
绝对的。
因为我。
如果是我，你觉得我会问吗？
不会，不会。
我，我之前有一次练习前不是去了一趟大创(Daiso)嘛。
嗯。
结果那时候初恩和智涵也一直说“什么呀，你买了什么？”，然后就不停地
翻来翻去的。
啊。
在那里翻来找去的。
因为好奇嘛。
怎么样？
好吃吗？
很好吃对吧？
这个长得有点像黄芝士呢。
但是超级酸。
我知道。
我也吃过。
你知道这个？
不知道。
我觉得这个颜色的最好吃。
没错，这个吃完油腻的东西再吃特别爽口。
对吧，我就说我喜欢酸甜清爽的味道。
黄色的最近，最近那个守望先锋的Maocamin不是有个梗嘛。
紧接着那个，现在流行起了一个“我知道”的梗。
我知道，我知道。
这是最近刚出来的梗吗？
最近好像也一直在用。
就是稍微说一句“啊 那个不是那样弄的”，就会马上回一句“我知道”，就是这样。
声音得浑厚一点才行。
你试试。
啊，我知道。
声音得再低一点。
我知道。
得像这样发脾气才行。
稍微。
哦，我知道。
不对，不对，不能说得那么小心翼翼。
我知道。
不对，不对，我知道。
不能这样说。
我知道。
得这样才行。
感觉我学不来啊。
姐姐你稍微想象一下自己是只大猩猩。
我知道。
是这样吗？
我也知道。
我知道。
我就只知道这个。
我也以为是那个。
我知道，我知道。
我最喜欢这个粉红色的。
味道不一样吗？
嗯。
味道不一样的。
那个粉色的是什么味道？
是我吃错了吗？
感觉粉色的。
是葡萄味的。
这个吗？
不是葡萄味的吗？
粉丝们说不是。
不是，葡萄，是葡萄吗？
不是葡萄味的吗？
不知道。
不过，
我觉得黄色的最好吃。
行，那你就吃黄色的吧。
我，我要吃冻干草莓。
行，吃吧。
嘿嘿。
哦 粉丝说得稍微坚决一点。
你试试。
随便点？
我知道。
啊 声音再低一点。
像这样。
我知道。
我嗓子都喊劈了。
不是，你一个人在那儿“我知道”
喊成这样。
尽情吃吧。
依璧请客。
并不是我请客哦。
吸鼻子。
哦 感觉要用那种“你这家伙”的古装剧发声才行。
我知道。
哦 不是这种吗？
到此为止吧。
味道，为什么还要闻味道啊？
可是我也会不自觉地去闻一闻。
遇到有点让人起疑心的东西，就得先闻闻味道。
这里有什么像食物的东西吗？（注：听错词）
像食物的东西？
是让人起疑心的东西。
疑心。
让人起疑心的东西？
就是那种，我第一次吃的东西。
粉丝说上周五是我们出道50天纪念日？
哦 我们自己都不知道呢。
我们自己都没注意，谢谢大家。
哎呀，大家有这种事共享一下嘛。
不是，之前做电台的时候，那天是我们预出道200天纪念日。
啊，对哦。
啊，是吗？
那是谁说的？
是我说的呀。
啊 没错。
我们当时还“哇”了一下。
吃得真香。
请问可以先放进冰箱吗？
当然可以。
放进去吧。
我怕它化了。
敏智(工作人员)呀。
敏智呀。
能帮我放进冰箱里吗？
拜托啦。
不是的。
不是“你们的纪念日”，而是我们大家，大家和我们的纪念日才对。
在一起(Together)。
那当然。
大家的生日都是什么时候呀？
哦？
现在估计会有一大波
发日期的弹幕涌上来。
生日是什么时候？
那个，以后生日在 WithFan 软件里告诉我们就行。
请来那里聊生日哦。
哦 忙内干得漂亮。
说我们现在很会抓时机推销呢。
在那边还可以给你们送生日祝福，多好啊？
嗯？
有个人发了1月30日。
明天。
明天？
祝你生日快乐。
生日快乐。
明天？
哇。
祝贺你。
13月是什么鬼？
13月？
是住在 Dreamer Zone (设定中的异世界) 里吗？
看来是呢。
嗯。
真好吃。
好饱啊。
不过你真的吃了很多。
不是，因为我后面挖得太狠了，所以有点...
怎么了？
稍微挖到脸颊了。
怎么会？
明明觉得很可爱的说。
反正它迟早是要被吃掉的。
没错。
没关系。
从这个角度看，耳朵都掉下来了。
现在看起来特别像酱缸的盖子。
啊，啊 有点像。
是的，这个“依璧八”现在要崩塌了。
“依璧八”现在像“解暑棒”冰淇淋一样被劈成两半了。
算是被对半劈开了。
有纸巾吗？
不过只挖了下面这一块，导致上面像个屋顶一样悬空，太搞笑了。
不是，我想稍微擦一下这里的水。
湿巾不就在这儿嘛。
我想把水擦干。
这里得把奶油擦掉才行。
啊，是吗？
你想擦吗？
还是擦一下比较好吧？
那这些全都要擦掉吗？
沾到水的地方。
没办法，反正这部分也不能吃了。
所以我就擦掉了哦。
嗯。
姐姐家里真是粉嫩粉嫩的呢。
这也全都擦掉哦。
嗯？
什么？
我说姐姐家里粉粉嫩嫩的。
这个也要擦吗？
哦。
我现在有点手忙脚乱的。
因为是粉红小公主嘛。
Thank you, Thank you!
那当然。
我给擦掉了。
嗯？
不过那边那些猫咪的个子原来是一样高的吗？
什么猫？
装饰柜上。
不知道。
就在那边的。
你该不会是想说，代表我那只原本是最小的吧？
原本不是最小的吗？
不是，好像真的是那样。
就是放在教室场景里的那个啊。
看来是长高了呢。
就是说啊，什么时候长高的？
果然还在成长期啊。
果然。
总之今天谢谢大家。
今天来祝我生日快乐，
而且成员们这样搞突袭，也让我很感动。
哦。
要哭了吗？
“MEU里面最矮的是苏娅姐姐哦。”
因为她现在不在这里嘛。
苏娅姐姐是最矮的。
大概158左右吧。
还有大家，呃，我是不是该哭一下？
那你哭一次试试。
反正你也不会哭的。
哦，哦 今天是依璧的生日。
感觉今天收到了人生中最多的祝福，真是一次神奇的经历。
哦 哦 希望大家也能喜欢翻唱曲。
哭，我是不是得哭一下？
希望大家能喜欢。
没事，因为 Queen Never Cry (女王从不流泪)。
穿这身衣服说这话，真不是在炫耀吗？
希望大家喜欢。
突然来这句。
非常感谢。
也很感谢大家的应援大屏。
用日语和中文也各说一次吧。
阿里嘎多。
谢谢。
Thank you!
耶。
不是这个吗？
是的，也请多多关注 WithFan。
非常感谢大家。
今天感觉真的很特别。
我刚才用英语说了 Thank you 呢。
Thank you!
耶。
耶！
哦 蛋糕也非常感谢，零食也谢谢大家。
拍张照。
哦 我来帮你拍吧。
哦 要拍几张吗？
今天特别的摄像导演不是敏智(工作人员)，而是瑞慈。
由瑞慈来负责拍。
自拍镜头。
由她帮我拍的自拍。
等一下，那在瑞慈当摄像导演帮我拍之前，我稍微去整理一下仪容。
还能变得多好看啊？
(出场音效)
(音效)
其实昨天说是嗨...
准备完毕。
哦 请问能暂时把这个撤掉吗？
谢谢。
Good!
哦 什么啊？
居然是短裤啊。
太短了。
裤子太短了吗？
降下来。
把裤子往上拉。
镜头往上拉。
镜头往下降。
不是裤子，镜头往上。
往上。
OK。
测试。
哦！
哦 房子挺不错啊。
玄关门就在正前方呢。
还有沙发呢。
看着真眼馋。
Po Pi Po Pi Po Pi Po (洗脑歌)
啊
粉丝说希望等会儿能换上《卢卡卢卡(Luka Luka)》的打歌服拍几张。
在这里吗？
但是在YouTube上可以。
对。
大家可以去欣赏。
既然这样，那我们来一段相声怎么样？
不是，昨天在海底捞，依璧她刚好坐在我旁边。
当时坐在智涵旁边来着。
“啊 姐姐，但明天肯定很累，你真的可以不用来的。”
“我真的没关系。”她就一直这样跟我说。
所以我嘴上说着“嗯 我知道了”，其实我和初恩早就商量好要来了。
和初恩早就，嗯。
啊 就看情况吧。
OK 看情况再说。
耶 耶 谢谢大家。
不过这打扮不是太像布道传教了吗？
是吗？
为什么，有什么关系？
耶 大家谢谢。
稍微一碰就会“啪”的一下不是吗？
谢谢。
感谢大家来参加依璧的生日派对。
该到了截图时间了。
粉丝说想看看右边。
这边是左边吗？
啊 反正左边挺好的。
总之哪边都先转过去看看吧。
先从右边，转到右边看看。
这边是床。
转到反方向看看。
这里，后面是厨房。
这边是沙发。
不是应该给人家拍照吗？
啊 是这样吗？
是啊。
啊 抱歉。
抱歉，抱歉，抱歉。
你在干嘛呢？
对不起。
靠得这么近的吗？
我们还是拉开点距离吧。
那我凑近点。
啊 不要。
别过来。
好。
别靠得太近了。
我们稍微离远点，再靠近。
诶？
今天呢。
是我的生日。
我是寿星依璧。
呀呼，呀呼！
感觉有点像男友视角呢？
但是身高会不会太高了？
因为依璧很娇小嘛。
嗯。
猫咪胡须。
嘿嘿。
哎哟 头好晕。
哎呀 晕死我了。
哦 哦。
哦 请问能切《卢卡卢卡(Luka Luka)》造型拍自拍吗？
好，一，一，一，一、二、三！
谁让你在家里穿鞋的？
耳机不摘下来吗？
啊 真可爱。
Music is my life (音乐就是我的生命)。
你是坐什么来的？
我是乘着节奏(Rhythm)来的。
哦 哦 你们不知道这个吗？
知道，知道。
啊 是吗？
哦 知道。
哦
我知道。
是这种时候用的吧？
好像没错。
不是的。
啊啊啊。
哦 我知道。
请摆个Pose吧。
Nice fever.
感觉很像是有钱人家大小姐的秘密爱好呢。
哦哦 现在太短了。
迟到了(Chikoku)。
[笑声]
就不能再跳一次《卢卡卢卡(Luka Luka)》吗？
Six Seven Eight (678)。
Luka Luka Night Fever。
娜娜娜娜娜。
跟着节奏踩点时。
哒哒哒哒哒哒哒哒。
我就跳到这里吧。
为什么？
跳得真好。
跳得很好，谢谢你。
俯视镜头。
俯视镜头？
真可爱。
是这样吗？
好可爱。
像洋娃娃一样。
洋娃娃。
Nice fever。
耶！
这是什么？
Dreamer Zone 呀呼 呀呼！
Dreamer Zone 呀呼！
过来吧 过来吧 Whenz们 过来吧。
就到此为止吧？
好。
好的。
请问可以再换一次衣服吗？
好，一
一、一、一、二、三！
哦，今天配合得挺默契的嘛？
那是。
毕竟昨天已经排练过一次了。
我觉得你要是太贪心的话肯定会摔倒。
对，太贪心会摔倒的。
呼。
好累啊。
照片都拍够了吗？
是的。
真的吗？
不是，说好要拍照的，怎么照片没拍几张，突然开始展示房间了。
大家不是想看房间吗？
这边是我的床哦。
云温居体验。
云温居。
哎哟 遭受了美貌暴击。
我得回家再看。
你要回家看？
我也要看。
呼。
那我们今天就先说到这里跟大家说拜拜吧？
大家都累了。
估计依璧姐姐应该是最累的了，因为太累了。
片尾曲吗？
片尾曲，片尾曲放什么？
是再放一遍《猫咪 Reels》吗？
还是说...
我也想听听看呢。
我。
要放哪首？
刚才太紧张了，感觉都没好好听。
听什么？
啊，现在正在放呢。
《猫咪 Reels》。
哦。
那就再听一次吧。
再来一次吧。
再放一次吗？
不用了。
回家听也行。
依璧小姐。
不是这样的。
依璧小姐，请为今天给依璧小姐庆祝生日的 Whenz 们鼓掌，并说两句吧。
非常感谢大家今天特意赶来为我庆祝生日，原本只是个平凡的我，
现在却感觉自己变成了一个特别的人。
真的非常感谢大家。
啊 你赶紧走吧。
谁啊？
[笑声] 我才不会那么快走呢。
[笑声]
是的，因为收到了那么多的祝福。
所以，虽然我没有流眼泪，但大家的祝福让我觉得心里暖暖的。
心里觉得非常温暖。
嗯。
是的。
然后，嗯 也很感谢成员们能来。
苏娅虽然因为太忙没能来，但是已经提前联系我了。
说很抱歉不能来。
说可能去不了了。
我都知道的。
没关系的。
不过成员们就算真不来也没关系啦。
哦 还有，啊 如果累了就赶紧走。
谁说的啊？
[笑声]
这里可是依璧姐姐家哦。
就是嘛。
你们明明是来我家玩的。
是你自己想走了是吧？
[笑声]
哎 这样可不行啊。
是的，还有翻唱曲，也很感谢大家的夸奖。
我也打算回家之后再听。
虽然现在也正在放着呢。
还有，呃
WithFan，周三下午三点我们的 WithFan。
就要正式上线了。
哦 怎么了怎么了？
是的，真的拜托大家多多关注。
还有，啊，我还有一句话要说。
啊 我们星期天，不是星期三，星期天我们会...
怎么了？
对对，这周三我们没有直播，周日的直播我们五个人会一起出现的。
虽然时间有点长，大家得等周二、三、四、五、六这五天。
没关系的，我们可以通过 WithFan 聊天啊。
所以周三我们虽然会在 WithFan 上出现，但毕竟要等五天。
虽然有点漫长，但请大家不要憋气，好好呼吸、深呼吸等待，那我们就在周日的直播里，五个人一起和大家见面吧。
今天真的非常感谢大家的到来。
我现在感觉超级幸福。
是的。
哦
我会期待的。
我会努力准备然后和大家见面的。
I love you, 依璧。
I love you too, Whenz！
再次祝你生日快乐。
谢谢。
大家都要保护好嗓子，照顾好身体健康啊。
没错，初恩最近嗓子又不太好。
哎哟 是的。
再见！
拜拜！
星期天见。
祝依璧姐姐生日快乐。
生日快乐。
谢谢。
生快！